Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
= My Foxfoe Queen =
=Episode 3=
=វគ្គ៣=
You are a demon?
តើអ្នកជាបិសាចមែនទេ?
I am actually a demon?
តាមពិតខ្ញុំជាបិសាចមែនទេ?
So Lord Wing is the real demon.
ដូច្នេះ Lord Wing គឺជាបិសាចពិត។
(Why am I fine?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?)
(I actually forgot,)
(ខ្ញុំពិតជាភ្លេច)
(now I only have a broken soul.)
(ពេលនេះខ្ញុំមានតែព្រលឹងដែលខូច។ )
(Of course, there won't be a demon form.)
(ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​នឹង​មិន​មាន​ទម្រង់​បិសាច​ទេ។ )
Look.
មើល។
Lord Wing is covered in feathers.
Lord Wing ត្រូវបានគ្របដោយរោម។
So terrifying!
រន្ធត់ណាស់!
Lord Wing is really a demon.
Lord Wing គឺពិតជាបិសាច។
Disgusting!
គួរឲ្យខ្ពើម!
I'm not a demon.
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
No wonder he's called Lord Wing.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់ត្រូវបានគេហៅថា Lord Wing ។
Turns out he's a bird.
វាប្រែថាគាត់ជាបក្សី។
I'm not a demon.
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
I'm not!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
I'm not a demon!
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ!
Demons should be wiped out completely.
អារក្សគួរតែត្រូវបានលុបចេញទាំងស្រុង។
Yes, kill this demon.
ត្រូវហើយ សម្លាប់បិសាចនេះ។
Kill him!
សម្លាប់គាត់!
I'm not a demon!
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ!
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
He is a demon.
គាត់គឺជាបិសាច។
You all saw it.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​វា។
Saw it.
បានឃើញ។
No good demon exists.
មិនមានបិសាចល្អទេ។
Kill him!
សម្លាប់គាត់!
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
This demon can heal itself.
បិសាចនេះអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបាន។
We must extract its inner core
យើងត្រូវដកស្នូលខាងក្នុងរបស់វា។
to completely kill it.
ដើម្បីសម្លាប់វាទាំងស្រុង។
You are right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Anyone who saw my brother as a demon
អ្នក​ណា​ដែល​ឃើញ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​បិសាច
must die.
ត្រូវតែស្លាប់។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
For our marriage,
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
I will give you a proper burial.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
(The revenge is not done.)
(ការសងសឹកមិនត្រូវបានធ្វើទេ។ )
(I can't just die like this.)
(ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។ )
Your Majesty, don't kill innocents because of me.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន កុំសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ ដោយសារទូលបង្គំ។
I am only protecting you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
(I must survive first.)
(ខ្ញុំត្រូវតែរស់ជាមុនសិន។ )
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
(Now I only have four uses of my magic left.)
(ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ ​នៅ​សល់​តែ​ការ​ប្រើ​វេទមន្ត​របស់​ខ្ញុំ ​តែ​បួន​ប៉ុណ្ណោះ )។
(It shouldn't be wasted on others.)
(វាមិនគួរខ្ជះខ្ជាយលើអ្នកដទៃទេ។ )
(But to survive,)
(ប៉ុន្តែដើម្បីរស់)
(I have no choice.)
(ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។ )
(Xiling Heng's Heart Chamber)
(បន្ទប់បេះដូង Xiling Heng)
(This is Xiling Heng's heart.)
(នេះជាបេះដូងរបស់ Xiling Heng។ )
No choice.
គ្មានជម្រើស។
You'll have to fall in love with me first.
អ្នកនឹងត្រូវលង់ស្នេហ៍ ខ្ញុំជាមុនសិន។
Charm Spell.
អក្ខរាវិរុទ្ធ។
Activate.
ធ្វើឱ្យសកម្ម។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
For our marriage,
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
Your Majesty orders me to die.
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
Of course I will obey.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​តាម។
If I can hug Your Majesty one last time before dying,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឱបព្រះករុណា ជាលើកចុងក្រោយមុនពេលសោយទិវង្គត
I will be content.
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
You don't need to blame yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
Lord Wing.
លោកម្ចាស់វីង។
Today you offended the Empress first
ថ្ងៃនេះ អ្នកបានធ្វើបាបអធិរាជមុនគេ
which caused all this trouble.
ដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
If I hadn't handled it in time,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយវាទាន់ពេលទេ
imagine the chaos.
ស្រមៃមើលភាពវឹកវរ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
As for Lord Wing,
ចំពោះ Lord Wing,
I will not reveal it.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញវាទេ។
Good.
ល្អ
You are my Empress.
អ្នកគឺជាអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
How could I ever kill you?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
Caught a cold, huh?
កើតផ្តាសាយមែនទេ?
Go rest quickly.
ទៅសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
I take my leave.
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Have you always known I'm a demon?
តើអ្នកតែងតែដឹងថាខ្ញុំជាបិសាចទេ?
This was left by Father,
នេះត្រូវបានទុកដោយឪពុក,
The Demon-locking Rope.
ខ្សែពួរចាក់សោបិសាច។
Once it senses demonic power,
នៅពេលដែលវាដឹងពីអំណាចបិសាច
it will lock the demon firmly.
វានឹងចាក់សោបិសាចយ៉ាងរឹងមាំ។
Now you understand
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ហើយ។
why I always brought you
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែនាំអ្នក។
before the Three Pure Furnace for a ritual?
នៅ​មុខ​ភ្លើង​ទាំង​បី ​ដើម្បី​ធ្វើ​ពិធី​?
Because
ដោយសារតែ
I am a demon.
ខ្ញុំជាបិសាច។
I am eliminating the demon nature.
ខ្ញុំ​កំពុង​កម្ចាត់​ធម្មជាតិ​បិសាច។
Your innate demonic power
អំណាចបិសាចពីកំណើតរបស់អ្នក។
always causes you to kill while unconscious.
តែង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់ ​ពេល​សន្លប់។
No wonder sometimes when I wake up,
មិននឹកស្មានថាពេលភ្ញាក់ពីគេង
I find myself in unfamiliar places.
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងនៅកន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
I thought I was sleepwalking.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងដេកលក់។
I didn't expect this.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
But why have I lost even my childhood memories?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាត់​បង់ ​សូម្បី​តែ​អនុស្សាវរីយ៍​កាល​ពី​វ័យ​កុមារ?
Because back then,
ព្រោះកាលនោះ
you were a completely ruthless demon.
អ្នកគឺជាបិសាចដែលគ្មានមេត្តា។
I am a demon.
ខ្ញុំជាបិសាច។
Yet I have always...
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែ ...
I have always been killing my own kind.
ខ្ញុំតែងតែសម្លាប់ខ្លួនឯង។
I am truly a beast.
ខ្ញុំពិតជាសត្វតិរច្ឆានមែន។
No.
ទេ
Brother,
បងប្រុស
you should be slaying demons.
អ្នកគួរតែសម្លាប់អារក្ស។
Because demons are evil.
ព្រោះ​បិសាច​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
By killing demons, you are absolving your own sins.
ដោយ​ការ​សម្លាប់​អារក្ស អ្នក​នឹង​រួច​ពី​បាប​របស់​ខ្លួន​ឯង។
Really?
ពិតជា?
Yes, really.
បាទពិតជា។
My dear brother,
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
once the Three Pure Furnace completely purifies your demonic nature,
នៅពេលដែលភ្លើងបរិសុទ្ធទាំងបី បានសម្អាតធម្មជាតិបិសាចរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
you will become a normal human.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សធម្មតា។
Good.
ល្អ
Brother,
បងប្រុស
you must endure.
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
I am doing this all for your sake.
ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Your Mother is a demon,
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាបិសាច,
so you were born with inherent sins.
ដូច្នេះ អ្នកបានកើតមកជាមួយនឹងអំពើបាបពីកំណើត។
But the human world cannot tolerate demons.
ប៉ុន្តែ ពិភពលោកមនុស្ស មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងបិសាចបានទេ។
Before his death, Father instructed me to protect you for life.
មុន​ពេល​លោក​សោយ​ទិវង្គត ព្រះបិតា​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ ​ឲ្យ​ការពារ​អ្នក​អស់​មួយ​ជីវិត។
Do you know how many people I've killed for you all these years?
តើអ្នកដឹងទេថា ប៉ុន្មាន ឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក?
How much sin I've borne?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បាប​ប៉ុន្មាន?
It's all for you.
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
It's about to begin.
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
You must endure.
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
Endure it.
ស៊ូទ្រាំ។
Not enough yet.
មិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
Hold on.
ចាំ។
Still not enough.
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Still not enough.
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I have forgiven you.
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
(What is this feeling?)
(អារម្មណ៍នេះជាអ្វី?)
(It must be because my soul is unstable.)
(វាត្រូវតែដោយសារតែព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ មិនស្ថិតស្ថេរ។ )
(I must hurry.)
(ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់។ )
(He is a demon.)
(គាត់គឺជាបិសាច។ )
(Since ordinary methods can't kill him,)
(ព្រោះវិធីធម្មតាមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ)
(I will extract his inner core.)
(ខ្ញុំនឹងស្រង់ស្នូលខាងក្នុងរបស់គាត់។ )
(This smell...)
(ក្លិននេះ...)
(It's Xiling Xuan's.)
(វាជារបស់ Xiling Xuan ។ )
(He should be there.)
(គាត់គួរតែនៅទីនោះ។ )
Xiling Xuan is indeed here.
Xiling Xuan ពិតជានៅទីនេះ។
Hey!
ហេ!
You really fainted.
អ្នកពិតជាដួលសន្លប់។
Heaven is helping me.
ស្ថានសួគ៌កំពុងជួយខ្ញុំ។
Now I'll extract your inner core.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងស្រង់ស្នូលខាងក្នុងរបស់អ្នក។
(Demon-locking Rope?)
(ខ្សែ​ការពារ​បិសាច?)
(Oh no.)
(អូទេ)
So you really are a fox demon.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបិសាចកញ្ជ្រោង។
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល ដូចជាពពករសាត់♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់ ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪One sword startles the soul♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪Life and death apart♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪ព្រលឹងយំឈាម បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់ ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់ ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក មួយភ្លែត♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪ ពពកនៃសុបិន មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪One sword startles the soul♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪Life and death apart♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪ព្រលឹងយំឈាម បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់ ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់ ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក មួយភ្លែត♪